مسا مسا من مصر لـ$$Joey Bada اللي أنا واخد الـType Beat بتاعه
والله مسا
اه اه اه
من بلكنتوني في الزيتون Take a seat
أغاني كاتشي من النشيد
جاتشي من الليريكا و الويد
I'm a fukkin lyric machine
أنت نبطشي مش زميل
مايكك في فرحك مش ناسيك
تلم النقطة و الغسيل
ده مش دليل انك MC
خلصت, صدعت بسرعة ضربت كاتافاست
عملت Task حاطت Mask ايلون Musk
(AAH)
الكورة بانضه جات لاست انا عاملها ميدل فينجر
قبة صالة البلياردو في ابن سندر
رغم اني دفيندر ما دفعتش غير فلوس
علاء الدين لو في مصر كان باع الفانوس
(AAH)
قمر الدين يا مصباح هيبقي juice
لسه زي مانتي يا ياسمين بتحبي اللصوص
لسه بكتبلك نصوص خَللِت كلّها السوس
عرق الجدعنة اللي بتحبيه اتحول بقي عرق سوس
مش هندوس ماتقوليش أوستا إحنا مش مجوس
هل يجوز شرب الريدبول بعد لبن الجاموس
(AAH)
عياري اللي صاب بلا سين بلا صاد
مسا عالفخاد كلاسين بوكسرات
لسه لازقين بوسترات في المطار
تحصل مستوايا  ٣٠ مليار دولار
عياري اللي صاب بلا سين بلا صاد
مسا عالفخاد كلاسين بوكسرات
لسه لازقين بوسترات في المطار
تحصل مستوايا  ٣٠ مليار دولار
يا هانم أنا مش كامل مش هنجامل
وعند الاجبار علي عاشور هختار حسام مش تامر
لأن هذا المحن مابيمثلنيش
سمايل ايموچي كمان وهنقولك Rest in peace
هنا مافيش أي طاقة
معلق واحدة تانية تالتة رابعة جنب طلبات الصداقة
عارف العلاقة بين التيكي تاكا
بابا نويل و البابا يبقي شياكة اناقة لباقة
شاحن الباقة ٩٠٠٠٠ ميكس
ڤودافون وبفليكس على حساب الإكس
كده انجح
بيتش تجيبي في سيرة سانتا انكح
مش زي اللي عرفتيهم بدي عمري ما بتسنكح
قدامي ليستة لأحلامي كله بالاسامي
شايل من دماغي ومن كلامي ماسكة الجرامي
الدنيا مش حلاني لو كنت برتغالي
هكون الدون والدنيا Nani بتضيع عليا أجواني
هعيد من تاني هو احنا ورانا ايه
بحركتين كراتيه سويت راسه بالانتريه
اParis الشانزليزيه عالبيت Arantes Pelé
يسطا لو اتلعب دورك هيبقي اسمه  Cosplay
بنصبح بالترينج (AAH)
كينج بدون استينج (AAH)
هاشهم مرشوش ببينج (AAH)
يا بوب دماغكوا سفنج
علّم أصغرنا كبير والاصغر منه معلم
وشك جاب الوان تحت عينك بقي مقلم
مجرد ما باتكلم ماسمعش حس لبرص
عينك عالارض تبص تنضم لتيم الخرص
ليڤل بؤس كل رابكوا ده مغشوش
الصعب بتاعكوا سهل بالنسبالي فا مبعملوش
بنوع في الاستايلز كلامي صعب science
عاملين نجوم و بانشتهم عندي set up lines
ا I guess كبرت عشرين سنة في سنة بس
بحس اني غريب دكتور سترينچ في الزمن ده
وحش السراكل  في الكوربة مش عايزين سابورتك
الرايم بوك انتيرنال مش هيكفي سبورتك
في Sky Sports يتحدث المذيع
سانتا في الباتلز The greatest clean sheet
(AAH)
عارف مشكلتك تتلخص فيك
واخد الراب صنعه مش بتبدع فيه
انت تابع يا صاحبي - رابر مزيف و بتنصحني
تجري ورا الماركت و بتشرحلي؟
(?HAA)
Niqqa I have my own market
براب اللي بحب اسمعه بالنسباله لي هو ده الTarget
*Shut the fukup*
أبو السناتيت حدوته On the beat
طارق طارق طاروقه TeeSmoke
أخويا البرنس أخويا العالمي $$Joey Bada
نور و هشام اخواتي ابراهيم كباكا
سلام عليكوا